Akulah yang harus memutuskan.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain
mengambil keputusan dalam hidupku.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk meninggalkan kota ini malam ini.
Aku tidak bisa hidup dengan
menghancurkan ambisi ayahku.
Tahukah kamu bahwa ambisi
ayahku sangat penting bagiku?
Tapi pikirkan sekali lagi.
Saya membuat keputusan ini
setelah merenungkan dengan serius.
Tolong dukung saya.
Silakan.
Saya tahu bahwa ambisi
Anda sangat penting bagi Anda.
Neeti, lakukan sesukamu.
Aku bersamamu seperti biasa.
Tapi aku hanya punya satu permintaan.
Tolong tunggu
sampai pernikahanku.
Anda dapat pergi setelah
mengirim saya pergi.
Tolong tunggu
sampai pernikahanku.
Aku tidak hadir dalam pernikahanmu
tidak masalah sama sekali
karena aku akan hadir dalam
hidupmu sepanjang hidupku.
Dan itu adalah janjiku.
Aku akan selalu bersamamu.
Jadi jangan khawatir.
Dan nikmati pernikahan Anda dengan baik.
Oke?
Mohon tunggu pernikahan saya, sobat.
Jika aku menunggu,
ibuku dan ayahmu
pasti akan melangsungkan
pernikahanku.
Saya akan berangkat malam ini.
Saya sudah memutuskan.
Neeti, tolong dengarkan aku.
Parineet, buka pintunya.
Dengar, sebelum kamu membuka
pintu, berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan memberitahu siapa
pun bahwa aku akan melarikan diri.
Berjanjilah padaku.
Bersumpahlah padaku.
Aku bersumpah padamu.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Jika kamu pergi bagaimana
aku bisa hidup tanpamu?
Bagaimana saya akan hidup?
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan hadir dalam
hidupmu selamanya.
Jadi, jangan khawatir sama sekali.
Dan nikmati
pernikahan Anda kali ini.
Oke?
Semua yang terbaik.
Mereka pasti sedang
mendiskusikan sesuatu.
Parineet mungkin memberi tahu
Neeti tentang calon pengantin prianya.
Parineet, buka pintunya.
Semua yang terbaik untukmu juga.
Parineet.
Jangan menjadi emosional.
Kamu membuatku juga
menangis jika tidak perlu.
Aku hanya akan meninggalkan
kota ini, bukan kamu.
Aku akan selalu ada bersamamu
dekat di hatimu, Parineet.
Beri tahu saya.
Dialog film manakah ini?
Ini bukan dialog film.
Mungkin setelah
menikah kamu tidak
akan punya waktu
untuk orang lain.
Anda mungkin hanya memiliki
kasih sayang terhadap suami Anda.
Gadis gila.
Kamu selalu berarti bagiku.
Dan kamu akan tetap sama, sobat.
Parineet.
Bibimu akan mendobrak pintu.
Hancurkan.
Parineet
kakak ipar bilang kalau kamu..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
'Kamu tidak boleh mengungkapkan kepada
siapa pun bahwa aku akan melarikan diri.'
'Berjanjilah padaku.'
'Apa yang Neeti lakukan?'
'Tetapi ke mana dia pergi?'
Vicky..
hari ini, aku ingin
kabur dari rumahku.
Akankan kamu menolongku?
Beri tahu saya.
- Saya pikir Parineet memberi tahu Neeti
bahwa aku menyukai Neeti.
Beri tahu saya.
Akankan kamu menolongku?
Tentu.
Tapi kemana kamu ingin pergi?
Itu bukan masalah.
Aku akan membawamu kemanapun kamu mau.
Sangat bagus.
Sekarang dengarkan.
Semua orang tidur pada jam 10
karena sekarang sedang musim dingin.
Jadi, mendekatlah ke
jendelaku tepat pada jam 10.
Seharusnya tidak ada
penundaan satu menit pun.
Ya, rumahku sangat
dekat dengan rumahmu.
Datang tepat waktu.  Oke?
Oke, tapi..
- Lakukan saja apa yang aku katakan.
Aku akan memberitahumu sisanya nanti.
Saya harus pergi ke
rumah Neeti pada jam 10.
Lalu dari sana kita
harus kawin lari.
Itu terlalu jauh.
Saya harus mengemas
sikat gigi, pakaian, dll.
Neeti.
Neeti.  - Kemana dia pergi?
Dengan hati-hati..
Apakah kamu baik-baik saja, Neeti?
- Ya.
Bisa kita pergi?
Neeti mau kemana
kamu membawa tas ini?
Saya melarikan diri dan Anda
tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Anda melarikan diri!
Hei, Neeti.
Bu, bibi, Neeti melarikan diri.
Neeti!
Neeti..
Chetan, cepat bangun.
Neeti melarikan diri.
Apa yang telah terjadi?
- Neeti melarikan diri.
Bangunlah dengan cepat.
- Kamu seharusnya menghentikannya.
Neeti melarikan diri.
- Datang.  Hentikan dia.
Dia tidak akan mendengarkanku.
- Bagaimana kamu bisa melepaskannya?
Ayo pergi.  - Pak.
Gurpreet.  Bu.  - Pak.
Neeti kawin lari.  - Pak.
- Apa yang telah terjadi?
Apa?  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  - Pak.
Neeti melarikan diri.
- Neeti melarikan diri.  - Lolos!
Kenapa tiba-tiba?
Dengan siapa?
Apakah dia pergi dengan marah?
Tidak.
- Dia pemarah.  Dia akan kembali.
Tidak, dia mengambil
semua barang miliknya.
Dia melarikan diri
karena dia tidak tertarik
dengan pernikahan yang
akan kami laksanakan.
Saya pikir dia hanya
mengancam saya.
Tapi dia benar-benar melarikan diri.
Dia mungkin tidak pergi jauh.
Kami akan menemukannya.
Ayo pergi..
- Ayo, kita cari dia.
Cepat.  - Datang.
Neeti, kita harus bersembunyi
di dalam rumah sebentar.
Kamu gila?
Saya di sini bukan untuk
bermain petak umpet.
Aku melarikan diri dari rumahku.
Saya tidak akan kembali
ke anggota keluarga saya.
Neeti, harap dipahami.
- Aku ingin melarikan diri.
Kita tidak perlu lari.
Itu sebabnya saya katakan.
Jika kami lari, mereka
akan menangkap
kami dan rencanamu akan gagal.
Jadi, kita harus
menunggu di rumah ini
sebentar sampai
situasi tenang.  Oke?
Sekarang datanglah.  Vicky.
Vicky.
Periksa rute lama.
Lihat dengan benar.
Anda memeriksa di halte bus.
Pak, saya dan saudara laki-laki saya
akan pergi ke kota dan memeriksanya.
Oke, cepatlah.  - Pergi.
- Kamu jangan khawatir.
Kami akan membawanya kembali.
Memeriksa.
- Jangan mengemudi dengan cepat.  Oke?
Dia merusak reputasiku.
Sukhwinder
kamu kenal Neeti dengan baik.
Dia melakukan apa yang dia suka lakukan.
Dia akan kembali.
Saya mengenalnya dengan baik.
Tidak ada seorang pun di sini.
Datang.
Neeti, diamlah di sini sebentar.
Kami akan meninggalkan tempat
ini setelah semua orang kembali.
Melihat.
Seandainya kami lari,
mereka akan segera
menangkap kami dan
membawa kami kembali
tidak peduli kemana kita pergi.
Ya.
Sekarang Anda menerima
bahwa saya juga cerdas, bukan?
Kamu cerdas, Vicky.
Sangat bagus.
Baiklah, cepat ayo putuskan
kemana kita ingin pergi.
Stasiun kereta.
- Tidak. Setelah itu.
Saya ingin pergi ke Chandigarh
dan memenuhi ambisiku.
Tapi aku akan sangat
merindukan Parineet.
Jadi, Vicky, jagalah
dia baik-baik.  Oke?
Baiklah, Vicky, kamu baik sekali.
Anda banyak membantu saya.
Tidak sekalipun kamu bertanya
dengan siapa aku melarikan
diri dan mengapa aku melarikan
diri.  Anda langsung setuju.
Manis sekali.  Terima kasih.
Saya akan pergi
ke Chandigarh dan
mengikuti kursus
menjadi pramugari.
Dan aku akan menjadi pramugari.
Saya tahu itu
hanya kamu yang bisa
membawaku ke stasiun
secara diam-diam tanpa
memberi tahu siapa pun.
Melihat.  Saya tidak salah.
Jika Anda tidak ada di sana untuk
membantu saya, mereka mungkin
telah menangkap saya ketika
saya mencoba melarikan diri.
Terima kasih, Vicky.
Mari kita berangkat
melalui jalur belakang.
Aku meminjam kunci sepeda Bunty.
Luar biasa.
Anda merencanakan seolah-olah
kita berdua melarikan diri bersama.
Bagus sekali, Vicky.
Kamu Menakjubkan.
Jadi, haruskah kita pergi?
Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.
- Aku akan mengambilnya.  Jangan ambil masalah.
Tuan, saya sudah memutuskan.
Aku akan melangsungkan
pernikahan Neeti besok
jika kita menemukannya
hari ini.  Kamu akan lihat.
Sukhwinder, kami akan menemukannya
dan melangsungkan pernikahannya juga.
Pertama, Anda
menjaga diri sendiri.
Anda sangat mengenal Neeti.
Bagaimana dia bisa pergi?
Dia pergi dengan marah, kan?
Dia akan kembali.
Pegang tas ini.
Bolehkah saya duduk?  - Ya.
Neeti.
Neeti, kamu mau kemana?
Ke mana Neeti pergi
dengan tasnya larut malam?
Siapa pria itu?
Apa masalah barunya?
Biarkan aku pergi mencari tahu.
Chetan, Neeti?
Apa yang telah terjadi?  - Pak
kami mencarinya kemana-mana.
Kami tidak dapat menemukannya.
Apa masalahnya?
Kenapa semua orang ada di luar?
Bu, Neeti..
Neeti kawin lari.  Saya melihatnya
kawin lari dengan seorang pria.
Neeti akan ke Chandigarh.
Kereta ke Chandigarh
berangkat pukul 11.
Saat ini jam 10:30 malam.
Saya harus menemuinya.
Neeti..
Dimana dia?
Skuternya ada di sini.
Jadi, Anda tahu bahwa saya akan
mendatangi Anda dengan skuter Anda.
'Apakah kamu membeli yang baru?'
'Iya, aku membelikannya
khusus untukmu'
'agar kita bisa
mengendarainya bersama-sama.'
'Sekarang pakai ini
dan peluk aku erat-erat.'
Dia pria yang baik
dari keluarga baik-baik.
Kenapa dia menolak?
Sekarang saya mengerti.
Dia menyukai orang lain.
Jangan katakan itu.
Jangan menyebarkan rumor.
Dia tidak jatuh cinta dengan siapa pun.
Kita bisa meminta
Bu Kavita untuk diam.
Tapi bagaimana dengan yang lain?
Ini salah Neeti.
Dia tidak memikirkan kita.
Bagaimanapun, hal itu tidak dapat dibatalkan.
Kami akan menemukannya.
Hari sudah larut.
Kalian semua bisa tidur.
Mari kita lihat apa yang
bisa kita lakukan besok.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Hei..
- Hati-hati.
Tetaplah kuat.  - Tetaplah kuat.
Saudaraku, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Mari kita lihat.
Neeti membuatku malu
di depan seluruh kota.
Saya tidak lagi berhubungan dengannya.
Dia sudah mati bagiku.
Jangan katakan itu.
Dia akan kembali.
Datang.
Neeti, kamu tetap di sini.
Aku akan membawakanmu
sesuatu untuk dimakan.
Karena ini akan menjadi
perjalanan kereta yang panjang,
Anda mungkin tidak
mendapatkan makanan apa pun.
Anda menunggu di sini.
Pari, kamu datang ke
sini naik skuterku, bukan?
Kenapa kamu menangis?
Ini bukan perpisahan.
Saya lari.
Dengar, takdir
mempertemukan kita.
Akhirnya, kami menjadi lebih
dekat daripada saudara kandung.
Aku tahu aku akan
bertemu denganmu lagi.
Dan kita akan bersama
selamanya, di kota yang sama.
Kami akan menjadi tetangga.
Saya berharap
tidak perlu ada reuni.
Aku berharap kita bisa
bersama selamanya.
Saya berharap
Anda menikah dengan
pria yang datang dengan
lamaran pernikahan.
Ayolah..
- Kuharap kita bisa bersama.
Neeti, kenapa kamu harus pergi?
- Pari..
Bagaimana Anda bisa
menginginkan banyak hal sekaligus?
Yah, aku menyukai pria itu.
Tapi tahukah Anda bahwa saya
menginginkan seseorang dari kota.
Seseorang yang mampu
mewujudkan mimpiku.
Anda tahu bahwa saya tidak bisa
berkompromi dengan impian saya.
Saya akan menjalaninya.
Sekarang tersenyumlah.
Kau membuatku menangis.
Tuhan, tolong wujudkan
keinginan Neeti secepatnya.
Agar dia bisa segera
kembali padaku.
Dan doakan juga agar
pria yang datang menemui
saya hari ini akan menemui
saya di Chandigarh.
Ya Tuhan.  Tolong biarkan
dia menemukan pria itu segera.
Dia menyukai seseorang
untuk pertama kalinya.
Ya Tuhan, semua yang kuminta
sejauh ini adalah untuk Pari.
Jadi, saya akan meminta
hal yang sama hari ini.
Tolong biarkan Pari menemukan
pria yang baik untuk dirinya sendiri.
Seseorang yang akan
merawatnya lebih baik dari saya
dan menyelesaikan semua
masalah dalam hidupnya.
Hubungi saya ketika Anda sampai di sana.
Aku meninggalkan ponselku di rumah
agar tidak ada yang
bisa melacak lokasiku.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya akan menelepon
Anda dari telepon
baru saya begitu
saya sampai di sana.
Kota baru, nomor
telepon baru, dan..
Perjalanan baruku, Pari.
Sampai jumpa, Pari.
Jadilah kuat mulai sekarang
dan seterusnya, oke?
Mendengarkan.
Aku mencintaimu.
'Lihat, Pari.'
'Kamu perlu belajar bagaimana
mengambil sikap untuk dirimu sendiri.'
'Aku tidak akan selalu
bersamamu untuk melindungimu.'
'Mengerti?'
'Sesuatu yang paling penting.'
'Apa?'
'Anda.'
Pergi.
Anak-anak membuat kesalahan.
Karena mereka belum dewasa.
Tapi kita sudah dewasa, kan?
Kita harus membuat
mereka mengerti.
Bukan merusak aliansi.
Tapi Neeti telah melakukannya hari ini ..
Itu tidak bisa dimaafkan.
Dia telah menipu semua orang.
Dia telah menipu ibunya.
Dia telah menipu
paman dan bibinya.
Dia telah menipu saudara-saudaranya.
Dia telah menipuku juga.
Saya selalu memperlakukannya
seperti putri saya.
Dia telah merusak kepercayaanku hari ini.
Dia telah merusak reputasiku
di depan seluruh desa.
Semua orang prihatin dengan Neeti.
Tapi apa yang akan
terjadi pada Parineet?
Lihat wanita itu.
Dia kaget.
Bagaimanapun, Neeti
adalah sahabatnya.
Mereka seperti saudara perempuan.
Entah bagaimana Parineet
akan menikah tanpa Neeti.
Saya tidak memiliki
hubungan dengan Neeti lagi.
Dia bukan teman siapa pun sekarang.
Dia juga bukan putri siapa pun.
Ketika ibunya telah memutuskan
hubungan dengannya,
Anda tidak perlu menjaga
hubungan dengannya.
Saya tidak peduli apakah
dia masih hidup atau tidak.
Dia benar.
Untuk selanjutnya
Saya tidak memiliki
hubungan dengan Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Anggota keluargaku dan aku tidak
memiliki hubungan dengan Neeti lagi.
Dengan pergi dari rumahnya,
dia telah menghilang
dari hati kami.
Tak satu pun dari Anda akan
tetap berhubungan dengannya.
Apa kamu mendengar saya?
Tidak ada yang berhenti bagi siapa pun.
Ketidakhadirannya tidak akan menghentikan apapun.
Untuk selanjutnya, mulai
sekarang dan seterusnya
tidak ada yang akan
menyebut namanya di rumah ini.
Tidak ada yang akan mengingatnya.
Kirim undangan pernikahan
Parineet ke semua orang.
Pernikahan Parineet
akan dilangsungkan lusa.